SOLD OUT ON YOU
AUSVERKAUFT
When I offered to bring you Gojeuneok Bio's raw material,
Als ich anbot, Ihnen die Rohstoffe von Gojeuneok Bio zu besorgen,
didn't you already know
Wusstest du das nicht schon?
that it was just a temporary solution?
dass es sich nur um eine vorübergehende Lösung handelte?
So,
Also,
what are you suggesting?
Was schlagen Sie vor?
Gojeuneok Bio just started developing a new product.
Gojeuneok Bio hat gerade mit der Entwicklung eines neuen Produkts begonnen.
They're making cosmetics themselves?
Stellen sie ihre Kosmetikprodukte selbst her?
Yes.
Ja.
This isn't something to smile about.
Das ist kein Grund zum Lächeln.
There was an incident five years ago
Vor fünf Jahren ereignete sich ein Vorfall.
that shook the whole country.
Das erschütterte das ganze Land.
The Good Morning Cream incident.
Der Good Morning Cream-Vorfall.
And Lee Hae-seok
Und Lee Hae-seok
is the one who made that cream.
ist diejenige, die diese Creme hergestellt hat.
Once may have been a mistake,
Einmal war es vielleicht ein Fehler.
but if it keeps happening,
Aber wenn es weiterhin passiert,
that's intentional.
Das ist Absicht.
This time,
Diesmal,
I'm going to make sure he can never set foot in this industry again.
Ich werde dafür sorgen, dass er nie wieder einen Fuß in diese Branche setzen kann.
I'm here.
Ich bin hier.
Mechoori.
Mechoori.
You're home.
Du bist zu Hause.
What is all this?
Was soll das alles?
Things I have to study.
Dinge, die ich lernen muss.
Regulations have changed a lot in the past five years,
Die Vorschriften haben sich in den letzten fünf Jahren stark verändert .
and there are loads of new methods, so I have a lot to catch up on.
Und es gibt unzählige neue Methoden, daher habe ich viel nachzuholen.
Aren't you tired after working in the lab all day?
Bist du nicht müde, nachdem du den ganzen Tag im Labor gearbeitet hast?
Not at all.
Gar nicht.
I have some stuff to read too.
Ich habe auch einiges zu lesen.
Focus.
Fokus.
Stop distracting me with your beauty.
Hör auf, mich mit deiner Schönheit abzulenken.
Look at the time.
Schau auf die Uhr.
Aren't you going to bed?
Gehst du nicht ins Bett?
After I finish this.
Wenn ich das hier fertig habe.
Someone used to hate that phrase.
Jemand hasste diesen Ausdruck früher.
Fine, I'll cut you some slack.
Na gut, ich drücke mal ein Auge zu.
You'd better go to bed after that one.
Nach so einer Geschichte solltest du besser ins Bett gehen.
Okay. Goodnight.
Okay. Gute Nacht.
Goodnight.
Gute Nacht.
Hey, you said you'd go to bed after that file.
Hey, du hast doch gesagt, du gehst nach der Datei ins Bett.
Did you have trouble sleeping?
Hatten Sie Schlafprobleme?
I couldn't sleep at all.
Ich konnte überhaupt nicht schlafen.
I decided to stop taking sleeping pills.
Ich habe beschlossen, keine Schlaftabletten mehr zu nehmen.
You're not taking them anymore?
Du nimmst sie nicht mehr?
Why? That's sudden.
Warum? Das kommt plötzlich.
I just made the decision after watching you earlier.
Ich habe die Entscheidung getroffen, nachdem ich dich vorhin gesehen habe.
I want to move forward like you too.
Ich möchte genauso vorankommen wie du.
I thought the past was holding me back,
Ich dachte, die Vergangenheit würde mich zurückhalten.
but I just realized it was myself.
Aber mir ist gerade klar geworden, dass ich es selbst war.
I'm going to break free from the cycle of insomnia
Ich werde den Teufelskreis der Schlaflosigkeit durchbrechen.
and stop taking the pills.
und die Einnahme der Tabletten einstellen.
That's all good, but just take them tonight.
Das ist alles schön und gut, aber nimm sie einfach heute Abend.
You should consult your doctor tomorrow.
Sie sollten morgen Ihren Arzt aufsuchen.
You need to taper off gradually…
Sie müssen die Dosis schrittweise reduzieren…
No.
NEIN.
After all the sleep I lost, I'm not taking them now.
Nach all dem Schlafmangel nehme ich sie jetzt erst recht nicht.
Let's go to bed now, then.
Dann lasst uns jetzt ins Bett gehen.
I just can't sleep.
Ich kann einfach nicht schlafen.
You don't have to light the candle for me tonight.
Du musst heute Abend keine Kerze für mich anzünden.
Go and sleep. You must be tired.
Geh schlafen. Du musst müde sein.
I'm going to sleep here.
Ich werde hier schlafen.
Are your muscles relaxed?
Sind Ihre Muskeln entspannt?
Yes.
Ja.
You got it, right?
Du hast es verstanden, oder?
Loosen your muscles, starting from your face down to your arms and legs.
Lockern Sie Ihre Muskeln, beginnend im Gesicht und abwärts zu Armen und Beinen.
Just imagine that you're a jellyfish floating in the ocean.
Stell dir einfach vor, du wärst eine Qualle, die im Ozean treibt.
Why would I be a jellyfish? What on earth is this?
Warum sollte ich eine Qualle sein? Was zum Teufel ist das?
It's a sleep method developed by an American sports psychologist.
Es handelt sich um eine Schlafmethode, die von einem amerikanischen Sportpsychologen entwickelt wurde.
According to the article, this will allow you to fall asleep in two minutes.
Dem Artikel zufolge ermöglicht Ihnen dies, innerhalb von zwei Minuten einzuschlafen.
That sounds fake.
Das klingt unglaubwürdig.
- I'm wide awake. - Focus.
- Ich bin hellwach. - Konzentrier dich.
You are a jellyfish.
Du bist eine Qualle.
Right. I'm a jellyfish.
Okay. Ich bin eine Qualle.
Close your eyes…
Schließ deine Augen…
and visualize what I say.
und visualisieren Sie, was ich sage.
You're lying in a canoe floating on a calm lake
Du liegst in einem Kanu, das auf einem ruhigen See treibt.
on a warm spring day,
an einem warmen Frühlingstag
looking up at the clear blue sky.
Ich blicke in den klaren blauen Himmel hinauf.
That's right.
Das ist richtig.
I'm starting to feel drowsy.
Ich werde langsam schläfrig.
That's it.
Das war’s.
Good.
Gut.
That guy swimming over there is jacked.
Der Typ, der da drüben schwimmt, ist total durchtrainiert.
Are you here alone?
Bist du allein hier?
Stop that!
Hör auf damit!
What? You told me to visualize it.
Wie bitte? Du hast mir gesagt, ich soll es mir vorstellen.
Stop thinking.
Hör auf zu denken.
You have to consciously tell yourself to stop thinking.
Man muss sich bewusst sagen, dass man aufhören soll zu denken.
That's what the article said.
So stand es im Artikel.
Geez, I was enjoying myself.
Mensch, ich hatte echt Spaß.
- Then let me go back to the lake. - The lake's all dry now.
- Dann lass mich zurück zum See gehen. - Der See ist jetzt ganz ausgetrocknet.
Just imagine
Stell dir das einfach vor
that you're lying
dass du lügst
in a black hammock in complete darkness.
in einer schwarzen Hängematte in völliger Dunkelheit.
Alone with you, Mechoori?
Ganz allein mit dir, Mechoori?
Stop joking around.
Hör auf mit den Witzen.
I'm just curious.
Ich bin einfach nur neugierig.
How would we lie side by side in a hammock?
Wie würden wir nebeneinander in einer Hängematte liegen?
I'm warning you.
Ich warne dich.
Don't think. Just focus.
Denk nicht nach. Konzentrier dich einfach.
You should sleep.
Du solltest schlafen.
You said you have to head out early tomorrow.
Du sagtest, du müsstest morgen früh los.
I won't think.
Ich werde nicht nachdenken.
HIT HOMESHOPPING
HIT HOMESHOPPING
The coffee addict is refusing to drink coffee?
Der Kaffeesüchtige weigert sich, Kaffee zu trinken?
Habits are addictive too.
Gewohnheiten können auch süchtig machen.
I made up my mind to change.
Ich habe mich entschlossen, mich zu verändern.
Is it good?
Ist es gut?
But…
Aber…
can we move into the shade? It's too hot.
Können wir in den Schatten gehen? Es ist zu heiß.
We have to get at least 15 minutes of sunlight every day.
Wir müssen täglich mindestens 15 Minuten Sonnenlicht abbekommen .
Is this a PSA or what?
Ist das eine öffentliche Bekanntmachung oder was?
That's very helpful.
Das ist sehr hilfreich.
I should get in shape before my own program starts.
Ich sollte mich in Form bringen, bevor mein eigenes Programm beginnt.
You mean Dam Ye-jin's Only1?
Du meinst Dam Ye-jins Only1?
We're in the weekend prime time slot again?
Sind wir schon wieder im Wochenend- Sendeplatz zur besten Sendezeit?
You'd better take good care of your health. Understand?
Du solltest gut auf deine Gesundheit achten. Verstanden?
Sung-mi?
Sung-mi?
You understand, right?
Du verstehst das, oder?
We did it!
Wir haben es geschafft!
- That hurts. - We made it!
- Das tut weh. - Wir haben es geschafft!
You have an item in mind, right?
Sie haben also einen bestimmten Artikel im Sinn, richtig?
No, I have to start searching for the perfect item.
Nein, ich muss erst mit der Suche nach dem perfekten Artikel beginnen.
It's going to take ages.
Das wird ewig dauern.
- Let's do this!
- Los geht's!
WHITE FLOWER NOORI MUSHROOM EXTRACT
EXTRAKT AUS WEISSEN BLÜTEN-NOORI-PILZEN
So this is a new ingredient
Das ist also eine neue Zutat.
extracted from the white flower noori mushroom with a new method?
Ein neues Verfahren , das aus dem weißen Blütenpilz Noori gewonnen wird?
The wound's closing up much faster.
Die Wunde schließt sich viel schneller.
Yes. See the incline here?
Ja. Sehen Sie die Steigung hier?
I used this as the main ingredient,
Ich habe dies als Hauptzutat verwendet.
and it boosted the recovery speed by 50 percent.
und es steigerte die Erholungsgeschwindigkeit um 50 Prozent.
I think I can create a cream
Ich glaube, ich kann eine Creme herstellen.
that maximizes skin regeneration.
das die Hautregeneration maximiert.
Listen carefully.
Hören Sie genau zu.
If you need anything, just submit a request.
Falls Sie etwas benötigen, stellen Sie einfach eine Anfrage.
Submit anything! I'll get everything for you.
Schicken Sie mir einfach alles! Ich kümmere mich um alles für Sie.
You really are working hard.
Du arbeitest wirklich hart.
Hey!
Hey!
Remember the tofu and kimchi place we always went to?
Erinnert ihr euch an den Tofu- und Kimchi-Laden, in den wir immer gegangen sind?
They're still in business.
Sie sind noch immer im Geschäft.
Goodness, I didn't know that.
Meine Güte, das wusste ich nicht.
Anyway, great timing.
Jedenfalls ein perfektes Timing.
We were just about to celebrate.
Wir wollten gerade feiern.
Why? Is there good news?
Warum? Gibt es gute Neuigkeiten?
Gojeuneok Bio's first cosmetic product has just been decided.
Das erste Kosmetikprodukt von Gojeuneok Bio wurde soeben ausgewählt.
It'll be a regenerative cream.
Es wird eine regenerierende Creme sein.
Mr. Lee here developed a new material
Herr Lee hat hier ein neues Material entwickelt
with the white flower noori mushroom…
mit dem weißen Blüten-Noori-Pilz…
and he slayed.
und er tötete.
What do I do? I love you so much.
Was soll ich tun? Ich liebe dich so sehr.
You want me to cut it out?
Soll ich damit aufhören?
Anyway, LFI.
Wie dem auch sei, LFI.
Look forward to it.
Ich freue mich darauf.
Right.
Rechts.
Anyway, congrats.
Jedenfalls herzlichen Glückwunsch.
But you should be cautious.
Aber Sie sollten vorsichtig sein.
Your raw material is already expensive,
Ihr Rohmaterial ist bereits teuer.
so with processing added, the unit price will be pretty high.
Durch die zusätzliche Bearbeitung wird der Stückpreis also ziemlich hoch sein.
Then you won't have an advantage in the market.
Dann haben Sie keinen Wettbewerbsvorteil auf dem Markt.
Did you forget? I'm Kang Mu-won.
Hast du es vergessen? Ich bin Kang Mu-won.
If I was after money, I wouldn't have started.
Wenn es mir nur ums Geld ginge, hätte ich gar nicht erst angefangen.
Mu-won, you're being so naive.
Mu-won, du bist so naiv.
A businessman should always prioritize margins.
Ein Geschäftsmann sollte der Gewinnspanne stets Priorität einräumen.
Gosh, I have a bad habit of meddling.
Ach herrje, ich habe die schlechte Angewohnheit, mich einzumischen.
I'm sure you'll do fine.
Ich bin sicher, du wirst das gut machen.
Let's eat! Come on, sit.
Lasst uns essen! Kommt, setzt euch.
Mechoori.
Mechoori.
You're here.
Du bist hier.
What's the occasion?
Was ist der Anlass?
You're all dressed up.
Du bist ja richtig schick angezogen.
And you invited me to a fancy restaurant.
Und du hast mich in ein schickes Restaurant eingeladen.
Sit down.
Hinsetzen.
No way…
Auf keinen Fall…
It can't be, right?
Das kann doch nicht sein, oder?
I'm making a proposal.
Ich mache einen Vorschlag.
- To you. - Wait.
- Für dich. - Warte.
Hey, you should've given me a hint.
Hey, du hättest mir einen Hinweis geben sollen.
Then I would've dressed up a bit too.
Dann hätte ich mich auch etwas schicker angezogen.
I thought there was no way…
Ich dachte, es gäbe keinen Ausweg…
You mean it?
Meinst du das ernst?
I'm making a product listing proposal,
Ich erstelle einen Vorschlag für eine Produktauflistung.
Ms. Dam Ye-jin.
Frau Damn Ye-jin.
Product listing?
Produktliste?
GOJEUNEOK BIO CREAM
GOJEUNEOK BIO-CREME
DAM YE-JIN'S ONLY1, PRODUCT PLACEMENT PROPOSAL
DAM YE-JINS ONLY1, PRODUKTPLATZIERUNGSVORSCHLAG
Without you,
Ohne dich,
I wouldn't even have started developing this cream.
Ich hätte mit der Entwicklung dieser Creme gar nicht erst begonnen.
Will you join me in finishing
Willst du mir beim Fertigstellen helfen?
this project?
dieses Projekt?
Keep doubting me, and keep me on my toes.
Zweifel ruhig weiter an mir und halte mich auf Trab.
If I'm working with you,
Wenn ich mit Ihnen zusammenarbeite,
I won't feel worried.
Ich werde mir keine Sorgen machen.
GOJEUNEOK BIO
GOJEUNEOK BIO
What are you looking for?
Wonach suchst du?
I need to check something.
Ich muss etwas überprüfen.
You're not checking all of this, are you?
Du überprüfst das doch nicht alles, oder?
I have no choice. I have to look through everything.
Ich habe keine Wahl. Ich muss alles durchsehen.
Mechoori.
Mechoori.
Let me give you a tip.
Ich gebe Ihnen einen Tipp.
Here.
Hier.
Explain what you're looking for.
Erklären Sie, wonach Sie suchen.
I'm looking for data on the antimicrobial effects
Ich suche Daten zu den antimikrobiellen Wirkungen
of major medicinal mushroom extracts
von wichtigen Heilpilzextrakten
studied by Seohan University's research team.
untersucht vom Forschungsteam der Seohan-Universität.
The paper you mentioned
Das von Ihnen erwähnte Papier
is part of the research on ingredients that are effective and safe
ist Teil der Forschung über Inhaltsstoffe, die wirksam und sicher sind.
for sensitive skin.
für empfindliche Haut.
The antimicrobial test results
Die Ergebnisse des antimikrobiellen Tests
against five microorganisms that cause skin diseases
gegen fünf Mikroorganismen, die Hautkrankheiten verursachen
showed an MIC of 19.72 µg/mL.
wies eine MHK von 19,72 µg/ml auf.
Honestly, I was pleased with the seventh sample too.
Ehrlich gesagt war ich auch mit der siebten Probe zufrieden .
I think we're finally getting there.
Ich glaube, wir sind endlich am Ziel.
- We can't be sure yet.
- Das können wir noch nicht mit Sicherheit sagen.
All right.
In Ordnung.
Let's keep up this energy and continue.
Lasst uns diese Energie beibehalten und weitermachen.
- Let's do this.
- Los geht's.
You know, everything's fine, but…
Weißt du, alles ist in Ordnung, aber…
That's the scariest phrase.
Das ist der beängstigendste Satz.
The smell of this white flower noori mushroom bothers me a bit.
Der Geruch dieses weißen Blüten -Noori-Pilzes stört mich ein wenig.
A distinct fragrance leads to mixed reactions,
Ein markanter Duft ruft gemischte Reaktionen hervor.
and that affects sales directly.
und das wirkt sich direkt auf den Umsatz aus.
Are you suggesting we add synthetic fragrance just for sales?
Wollen Sie etwa vorschlagen , synthetische Duftstoffe nur aus Verkaufsgründen hinzuzufügen ?
I'm talking about market viability.
Ich spreche von Marktfähigkeit.
We want as many people as possible
Wir wollen so viele Menschen wie möglich.
to use Gojeuneok's cream and benefit from it, right?
Man möchte die Creme von Gojeuneok verwenden und davon profitieren, richtig?
The scent is a matter of preference. There isn't a right answer.
Der Duft ist Geschmackssache. Es gibt keine richtige Antwort.
Still…
Trotzdem…
How many people would actually say they like this smell?
Wie viele Menschen würden tatsächlich sagen, dass ihnen dieser Geruch gefällt?
I believe we can effectively portray Gojeuneok's natural concept--
Ich glaube, wir können das Naturkonzept von Gojeuneok wirkungsvoll darstellen.
If that's your purpose, it will be better to use
Wenn das Ihr Ziel ist, ist es besser, Folgendes zu verwenden:
citrus, marine, or woody scents that are widely popular.
Zitrus-, Meeres- oder Holzduftnoten, die sich großer Beliebtheit erfreuen.
Why don't we discuss what's better--
Warum diskutieren wir nicht darüber, was besser ist?
Ms. Dam Ye-jin!
Frau Verdammt, Ye-jin!
I'm the developer of this cream, and I know what's best for it.
Ich bin der Entwickler dieser Creme und weiß, was am besten dafür ist.
Mr. Lee Hae-seok.
Herr Lee Hae-seok.
I'm just suggesting making another reason for the customers to buy this.
Ich schlage lediglich vor, den Kunden einen weiteren Grund zu geben, dieses Produkt zu kaufen.
Why would luxury brands add synthetic fragrances to their products?
Warum fügen Luxusmarken ihren Produkten synthetische Duftstoffe hinzu?
The scent itself provides comfort and satisfaction.
Schon der Duft selbst vermittelt Trost und Zufriedenheit.
Once they experience this cream's effects,
Sobald sie die Wirkung dieser Creme erfahren,
they'll end up liking this scent that you hate so much.
Am Ende werden sie diesen Duft mögen , den du so sehr hasst.
Mr. Lee, isn't this a meeting to exchange feedback?
Herr Lee, handelt es sich bei diesem Treffen nicht um ein Treffen zum Austausch von Feedback?
It seems like you're not open to any feedback at all.
Es scheint, als wären Sie überhaupt nicht offen für Feedback.
Ms. Dam, I would like to accept feedback if it helps our product.
Frau Dam, ich würde gerne Feedback entgegennehmen, sofern es unserem Produkt hilft.
Is this not helpful?
Ist das nicht hilfreich?
I'm not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
Let's take a break.
Lasst uns eine Pause machen.
Let's resume in 15 minutes.
Wir machen in 15 Minuten weiter.
Will we really be able to sell this cream?
Werden wir diese Creme wirklich verkaufen können?
Something's bound to happen between those two.
Zwischen den beiden wird bestimmt etwas passieren .
Then what about our broadcast?
Und was ist mit unserer Sendung?
Geez.
Meine Güte.
He's alone.
Er ist allein.
They must have gotten into a fight!
Die beiden müssen sich gestritten haben!
Where's Dam Ye-jin?
Wo ist Dam Ye-jin?
I think she's with him.
Ich glaube, sie ist mit ihm zusammen.
What?
Was?
Hey, can't you…
Hey, kannst du nicht…
speak a bit more gently?
Könntest du etwas sanfter sprechen?
I'll be more careful.
Ich werde vorsichtiger sein.
That is a warning.
Das ist eine Warnung.
We were worried for nothing.
Wir haben uns umsonst Sorgen gemacht.
Let's go.
Lass uns gehen.
- Honey potato! - Cherry tomato!
- Honigkartoffel! - Kirschtomate!
Cherry tomato's on a break.
Die Kirschtomaten machen gerade Pause.
- Really? - Did you have lunch?
- Wirklich? - Hast du zu Mittag gegessen?
Of course.
Natürlich.
- What did you have? - I had noodles.
- Was hast du gegessen? - Ich hatte Nudeln.
The texture is the same…
Die Textur ist dieselbe…
And that funky smell too.
Und dieser seltsame Geruch auch.
Mr. Lee.
Herr Lee.
The pilot test matches the sample.
Der Pilotversuch entspricht der Stichprobe.
ASSESSMENT PASS
BEWERTUNG BESTANDEN
Great job.
Großartige Leistung.
Good job.
Gute Arbeit.
Have you decided on the name?
Haben Sie sich schon für einen Namen entschieden?
We should finalize the name before we go into production.
Wir sollten den Namen endgültig festlegen, bevor wir in Produktion gehen.
I'm going to ask a naming specialist.
Ich werde einen Namensspezialisten befragen.
Did you really clean it?
Hast du es wirklich sauber gemacht?
- I did. - Are you sure?
- Ja, habe ich. - Bist du sicher?
I'm telling you, I did.
Ich sage es Ihnen, ich habe es getan.
No way. It's the same as yesterday.
Auf keinen Fall. Es ist genau wie gestern.
I did.
Ja, das habe ich.
- Just go. - Som-yi.
- Geh einfach. - Verehre das.
Mechoori.
Mechoori.
You're back from school?
Du bist wieder von der Schule zurück?
Som-yi, look.
Listen, Aussehen.
What is it?
Was ist das?
I made this cream.
Ich habe diese Creme zubereitet.
Wow, really?
Wow, echt?
What's it made of?
Woraus besteht es?
You know the white flower noori mushroom, right?
Du kennst doch den weißen Blütenpilz Noori, oder?
That and some other stuff.
Das und noch ein paar andere Dinge.
Som-yi.
Som-yi.
What should I name it?
Wie soll ich es nennen?
I'd like you to decide.
Ich möchte, dass Sie entscheiden.
The name?
Der Name?
Noori Cream.
Jugendcreme.
Noori Cream?
Jugendcreme?
Hey, that's so tacky.
Hey, das ist ja total geschmacklos.
I learned in school that "noori" means "the whole world."
Ich habe in der Schule gelernt, dass „noori“ „die ganze Welt“ bedeutet.
It could mean
Es könnte bedeuten
that the whole world will end up using this cream.
dass am Ende die ganze Welt diese Creme benutzen wird.
Isn't that awesome?
Ist das nicht fantastisch?
Noori Cream.
Jugendcreme.
I like it.
Mir gefällt es.
See?
Sehen?
Mechoori, can I use this?
Mechoori, kann ich das benutzen?
Of course. We can use it together.
Selbstverständlich. Wir können es zusammen benutzen.
No.
NEIN.
It's mine.
Es gehört mir.
I'll try this after I wash my face.
Ich werde das ausprobieren, nachdem ich mein Gesicht gewaschen habe.
Noori Cream is going to be a huge hit.
Noori Cream wird ein Riesenerfolg werden.
It made that lazyhead wash her face.
Das brachte die Faulpelz dazu, sich das Gesicht zu waschen.
Right, Jin-yi…
Richtig, Jin-yi…
I was asked to give you this.
Ich wurde gebeten, Ihnen dies zu geben.
By who?
Von wem?
HIT's open recruitment deadline is midnight today.
Die Bewerbungsfrist für offene Stellen bei HIT endet heute um Mitternacht.
I really hope you seize this chance to show your talent.
Ich hoffe wirklich, dass du diese Chance nutzt, um dein Talent zu zeigen.
How long are you going to stay like that?
Wie lange willst du so bleiben?
I've been so excited for this moment.
Ich habe diesem Moment so entgegengefiebert.
I want it to be a surprise.
Ich möchte, dass es eine Überraschung wird.
What was that?
Was war das?
Hang on.
Abwarten.
All right.
In Ordnung.
Are we here now? Can I open my eyes?
Sind wir jetzt hier? Kann ich meine Augen öffnen?
Just a bit more.
Nur noch ein bisschen.
Now?
Jetzt?
Turn around here.
Hier umdrehen.
Give me a countdown. Come on.
Starte den Countdown. Los jetzt.
Three, two--
Drei, zwei –
It's you.
Du bist es.
I was desperate to see you.
Ich wollte dich unbedingt sehen.
Wow, you look so cool.
Wow, du siehst echt cool aus.
Are you that happy?
Bist du so glücklich?
Isn't it obvious?
Ist das nicht offensichtlich?
Are you crying?
Weinst du?
Why would you cry over this?
Warum solltest du deswegen weinen?
How could I not?
Wie hätte ich da nein sagen können?
You worked so hard to make this.
Du hast so hart dafür gearbeitet.
Of course, I'd cry.
Natürlich würde ich weinen.
You did an amazing job.
Du hast eine fantastische Arbeit geleistet.
I knew you could do it.
Ich wusste, dass du es schaffen kannst.
Thank you
Danke
for encouraging me every day.
dafür, dass du mich jeden Tag ermutigt hast.
That kept me going.
Das hat mich motiviert, durchzuhalten.
Come in.
Komm herein!
Director.
Direktor.
Hey.
Hey.
You've waited a long time.
Du hast lange gewartet.
I brought my first item for Dam Ye-jin's Only1.
Ich habe meinen ersten Artikel für Dam Ye-jins Only1 mitgebracht.
GOJEUNEOK BIO REGENERATIVE CREAM
GOJEUNEOK BIO REGENERATIVE CREME
Gojeuneok Bio…
Gojeuneok Bio…
The raw material company for La Fin Essence?
Das Rohstoffunternehmen für La Fin Essence?
Yes. And that meticulous company made their first cosmetic product.
Ja. Und dieses akribische Unternehmen brachte sein erstes Kosmetikprodukt auf den Markt.
Are you confident about this?
Sind Sie sich dessen sicher?
Absolutely.
Absolut.
Great job.
Großartige Leistung.
Thanks.
Danke.
All right.
In Ordnung.
You've all put in so much work for our Noori Cream.
Ihr habt alle so viel Arbeit in unsere Noori Cream gesteckt .
Do you know what my credit card
Wissen Sie, was meine Kreditkarte ist?
and you have in common?
Und was habt ihr gemeinsam?
- No. - What is it?
- Nein. - Was ist es?
There is no limit.
Es gibt keine Begrenzung.
That's awesome!
Das ist ja fantastisch!
Eat as much as you want, and make sure to get drunk.
Iss so viel du willst und trink ordentlich einen.
For Noori Cream!
Für jugendliche Creme!
- Cheers!
- Prost!
What are you doing? That's alcohol.
Was machst du da? Das ist Alkohol.
I can drink now,
Ich kann jetzt trinken.
thanks to someone.
Danke an jemanden.
Let's just eat.
Lasst uns einfach essen.
Mechoori, this is really tasty.
Mechoori, das ist wirklich lecker.
Try it.
Probier es aus.
You should eat.
Du solltest essen.
- Go on, try it first. - Only if you eat first.
- Na los, probier es erst mal. - Aber nur, wenn du vorher etwas gegessen hast.
Gosh. Well, then…
Oh je. Nun gut…
- Excuse me. - My gosh.
- Entschuldigung. - Mein Gott.
Here, eat this first.
Hier, iss das zuerst.
I picked the wrong seat.
Ich habe den falschen Platz gewählt.
Isn't it good?
Ist das nicht gut?
Potatoes.
Kartoffeln.
I miss my potato.
Ich vermisse meine Kartoffel.
Can I have another bottle of beer?
Kann ich noch eine Flasche Bier haben?
That's enough.
Das genügt.
Go home.
Nach Hause gehen.
Hey, cherry tomato.
Hey, Kirschtomate.
Honey potato.
Honigkartoffel.
What are you doing here?
Was machst du hier?
You said you miss me.
Du sagtest, du vermisst mich.
You came all the way here just because I said that?
Du bist also den ganzen Weg hierher gekommen, nur weil ich das gesagt habe?
If I tell you to die, would you really die for me?
Wenn ich dir befehle zu sterben, würdest du wirklich für mich sterben?
You're so cute.
Du bist so süß.
Park Kwang-mo, you're so cute.
Park Kwang-mo, du bist so süß.
So cute.
So süß.
You're so, so, so adorable.
Du bist so, so, so süß.
Adorable?
Liebenswert?
I'm not just adorable, you know.
Ich bin nicht nur bezaubernd, wissen Sie.
You… You got that?
Du… Hast du das verstanden?
- So cute!
- So süß!
Mr. Seo.
Herr Seo.
It always seems to rain when I meet you.
Es scheint immer zu regnen, wenn ich dich treffe.
Right?
Rechts?
But the weather is usually nice when I go somewhere.
Aber das Wetter ist normalerweise schön, wenn ich irgendwohin fahre.
I think you're the one who's summoning the rain.
Ich glaube, du bist es, der den Regen herbeiruft.
Why didn't you come that day?
Warum bist du an dem Tag nicht gekommen?
Well…
Also…
Since it's raining,
Da es regnet,
this seems like an appropriate moment to ask.
Dies scheint ein geeigneter Zeitpunkt zu sein, um diese Frage zu stellen.
If you believe in fate,
Wenn du an das Schicksal glaubst,
why don't we just meet here tomorrow?
Warum treffen wir uns nicht einfach morgen hier?
I wanted to believe in fate.
Ich wollte an das Schicksal glauben.
It had been
Es war
a long time since anyone
lange Zeit, seit jemand
looked at me with such sparkling eyes.
Sie sah mich mit so funkelnden Augen an.
I should be there by 12:00 p.m.,
Ich sollte gegen 12:00 Uhr dort sein.
so I should wake up at 10:00 a.m.
Ich sollte also um 10:00 Uhr aufwachen.
No, I'll get up at 9:30 a.m.
Nein, ich stehe um 9:30 Uhr auf.
I wanted to get a good night's sleep and show up looking refreshed…
Ich wollte gut schlafen und erholt aussehen…
But when I woke up, it was evening.
Als ich aufwachte, war es Abend.
The new meds I was prescribed didn't agree with me.
Die neuen Medikamente, die mir verschrieben wurden, habe ich nicht vertragen.
I see.
Ich verstehe.
Though it's all in the past,
Auch wenn das alles der Vergangenheit angehört,
I don't want to dismiss the time I spent with you.
Ich möchte die Zeit, die ich mit dir verbracht habe, nicht einfach abtun .
I really had a great time.
Ich hatte wirklich eine tolle Zeit.
And those memories helped me whenever things were tough.
Und diese Erinnerungen halfen mir immer dann, wenn es mir schlecht ging.
Thank you
Danke
for cherishing those memories.
um diese Erinnerungen zu bewahren.
The time I spent with you
Die Zeit, die ich mit dir verbracht habe
will be a valuable memory for me too.
wird auch für mich eine wertvolle Erinnerung sein.
Thanks to your sincerity and dedication to your work,
Dank Ihrer Aufrichtigkeit und Ihres Engagements für Ihre Arbeit,
I figured out what sort of path I want to take.
Ich habe herausgefunden, welchen Weg ich einschlagen möchte.
Maybe that's why…
Vielleicht liegt es daran…
the Eric Seo I saw while working
der Eric Seo, den ich während meiner Arbeit gesehen habe
was much cooler than the man three years ago under that umbrella.
war viel cooler als der Mann vor drei Jahren unter diesem Regenschirm.
Really?
Wirklich?
Do you know the word "blindly"?
Kennst du das Wort „blind“?
It means doing something without any plans or thoughts.
Es bedeutet, etwas ohne Plan oder Nachdenken zu tun.
That sounds nice.
Das klingt gut.
But that's actually pretty difficult.
Das ist aber tatsächlich ziemlich schwierig.
So, how about walking blindly with me?
Wie wär's, wenn wir blindlings miteinander spazieren gehen?
I'll give you a relaxing tour.
Ich werde Ihnen eine entspannende Tour geben.
Let's go, stranger.
Los geht's, Fremder.
DAM YE-JIN'S ONLY1
Jins einziger Verdammter
We're doing a lucky draw event where you can win various rewards
Wir veranstalten ein Gewinnspiel, bei dem Sie verschiedene Preise gewinnen können.
from the Noori Cream to a discount code you can use for the launch broadcast.
von der Noori Cream bis hin zu einem Rabattcode, den Sie für die Launch-Übertragung verwenden können.
This is why you're our ace host.
Deshalb bist du unser bester Gastgeber.
The Noori Cream is the hottest item among the merchandisers right now.
Die Noori Cream ist derzeit der Verkaufsschlager unter den Händlern.
Everyone was wondering how you found such a precious gem
Alle fragten sich, wie du diesen kostbaren Edelstein gefunden hast.
- and was praising you-- - Mr. Hwang.
- und lobte Sie-- - Herr Hwang.
You should give more precise details.
Sie sollten genauere Details angeben.
How exactly did they praise me?
Wie genau haben sie mich gelobt?
Right. The Noori Cream pre-release trial event.
Richtig. Die Vorab-Testveranstaltung für Noori Cream.
Did you know
Wussten Sie
we were selecting 30 people, but there were over 500 applicants?
Wir wollten 30 Personen auswählen, aber es gab über 500 Bewerber?
It was so tough doing the draw.
Das Auslosen war echt schwierig.
When can we see the reviews?
Wann können wir die Rezensionen einsehen?
In two weeks.
In zwei Wochen.
I'll organize all the reviews when they're out
Ich werde alle Rezensionen sortieren, sobald sie veröffentlicht sind.
and share them with you.
und sie mit Ihnen teilen.
We have to use the reviews for our inserts,
Wir müssen die Rezensionen für unsere Beilagen verwenden.
so make sure to get all the photos.
Stellen Sie also sicher, dass Sie alle Fotos machen.
I brought salt bread made with Guérande sea salt from France…
Ich habe Salzbrot mitgebracht, das mit Guérande-Meersalz aus Frankreich gebacken wurde…
And you're already drinking coffee.
Und du trinkst ja schon Kaffee.
Mr. Cha,
Herr Cha,
you're really photogenic.
Du bist wirklich fotogen.
What?
Was?
Bring them over.
Bringt sie herüber.
He passed the secretary interview with these photos.
Mit diesen Fotos hat er das Vorstellungsgespräch als Sekretärin bestanden .
Impressive, right?
Beeindruckend, nicht wahr?
Eat that yourself.
Iss das selbst.
You'll need it.
Du wirst es brauchen.
Did you play basketball?
Hast du Basketball gespielt?
I'm moving in.
Ich ziehe ein.
Block properly.
Richtig blockieren.
What?
Was?
- That young man… - Isn't he cold?
- Dieser junge Mann… - Ist ihm nicht kalt?
- I'm not cold… - Mr. Cha!
- Mir ist nicht kalt… - Herr Cha!
What happened?
Was ist passiert?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I got caught.
Ich wurde erwischt.
What…
Was…
Did you get hit?
Wurdest du getroffen?
I'm fine.
Mir geht es gut.
No, you're not.
Nein, das bist du nicht.
Still, I managed to pull one over on them.
Dennoch ist es mir gelungen, sie auszutricksen.
Right.
Rechts.
I'll find something in there, even if I have to look through it all night.
Ich werde da drin etwas finden, selbst wenn ich die ganze Nacht hindurchsuchen muss.
By the way, it'll be hard tracking Ms. Michelle's movements now.
Übrigens wird es nun schwierig sein, die Bewegungen von Frau Michelle nachzuverfolgen.
What do we do?
Was sollen wir tun?
GOJEUNEOK BIO
GOJEUNEOK BIO
Mr. Lee.
Herr Lee.
Yes?
Ja?
There's something you should see.
Da gibt es etwas, das du dir ansehen solltest.
The person claiming to be the victim
Die Person, die behauptet, das Opfer zu sein
is a beauty creator called Sensitive Assi.
ist eine Beauty-Kreative namens Sensitive Assi.
She has an inflammatory skin condition.
Sie hat eine entzündliche Hauterkrankung.
Since she's a well-known creator and the content's pretty intense,
Da sie eine bekannte Content-Creatorin ist und die Inhalte ziemlich intensiv sind,
it's spreading quickly on social media and online communities.
Es verbreitet sich rasant in den sozialen Medien und Online-Communities.
It's just her claim.
Das ist lediglich ihre Behauptung.
She could've eaten something that caused it.
Sie könnte etwas gegessen haben , das es verursacht hat.
We ran this through numerous testing labs.
Wir haben dies in zahlreichen Testlaboren geprüft.
It can't be true.
Das kann nicht wahr sein.
Let me make a call.
Ich telefoniere kurz.
MECHOORI
MECHOOR
Hello?
Hallo?
Ms. Dam, you saw the post, right?
Frau Dam, Sie haben den Beitrag gesehen, richtig?
We're looking into this matter right now.
Wir prüfen diesen Sachverhalt gerade.
CEO LEE HAE-SEOK
CEO LEE HAE-SEOK
I'll call you again later.
Ich rufe dich später noch einmal an.
Is something going on?
Ist da etwas im Gange?
Mechoori.
Mechoori.
ANOTHER GOOD MORNING CREAM INCIDENT? RESEARCHER RETURNS WITHOUT REMORSE
EIN WEITERER VORFALL MIT GOOD MORNING CREAM? FORSCHER KEHRT OHNE REUE ZURÜCK
DEOKPUNG HID LEE HAE-SEOK
DEOKPUNG HID LEE HAE-SEOK
Mechoori, a bunch of people stormed in last night
Mechoori, eine Menge Leute stürmten letzte Nacht herein
and made a total mess in the village.
und hat im Dorf ein totales Chaos angerichtet.
What should we do?
Was sollen wir tun?
I thought you should know, at least.
Ich dachte, Sie sollten es zumindest wissen.
Goodness.
Güte.
TAKE RESPONSIBILITY CRIMINAL LEE HAE-SEOK OUT
ÜBERNEHMEN SIE VERANTWORTUNG , VERBRECHER LEE HAE-SEOK RAUS
What do I do?
Was mache ich?
This is ridiculous.
Das ist lächerlich.
Over there.
Da drüben.
Where? Let's hurry.
Wohin? Lasst uns beeilen.
This is nonsense.
Das ist Unsinn.
WHAT YOU MADE IS POISON, NOT CREAM
WAS DU GEMACHT HAST, IST GIFT, KEINE SAHNE.
"Poison, not cream"?
"Gift, nicht Sahne"?
Jin-yi, who are they?
Jin-yi, wer sind sie?
Let's go inside.
Lasst uns hineingehen.
Why? They're heading to Mechoori's house.
Warum? Sie sind auf dem Weg zu Mechooris Haus.
Let's just go inside, all right?
Lass uns einfach hineingehen, okay?
You'll hurt someone!
Du wirst jemanden verletzen!
Please, calm down and talk this out.
Bitte, beruhigt euch und redet darüber.
Tell him to get out here!
Sag ihm, er soll sofort verschwinden!
You all know him, don't you?
Ihr kennt ihn doch alle, oder?
Just talk it out. Please.
Redet einfach darüber. Bitte.
He's here.
Er ist da.
That jerk's here.
Dieser Idiot ist da.
You're finally showing your face.
Du zeigst dich endlich.
You were hiding here all along after ruining my kid's skin?
Du hast dich die ganze Zeit hier versteckt, nachdem du die Haut meines Kindes ruiniert hast?
Look at my face.
Sieh dir mein Gesicht an.
You see what you did to me?
Siehst du, was du mir angetan hast?
Fix what you did!
Korrigiere, was du getan hast!
Fix my kid's face and all our lives you ruined!
Richte das Gesicht meines Kindes und unser aller Leben wieder gut, das du ruiniert hast!
This isn't going to solve anything!
Das wird gar nichts lösen!
Talk this out! People will get hurt!
Besprecht das! Sonst werden Menschen verletzt!
Are you okay, Mechoori?
Alles in Ordnung, Mechoori?
Everyone, please calm down. Let's talk this over, all right?
Alle mal bitte beruhigen. Lasst uns darüber reden, okay?
My child can't even wear short sleeves in summer
Mein Kind kann im Sommer nicht einmal kurzärmlige Kleidung tragen.
or go to a swimming pool
oder gehen Sie ins Schwimmbad
because of the cream he made!
wegen der Sahne, die er gemacht hat!
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Hey!
Hey!
"Sorry"? You try using that cream, you jerk!
"Entschuldigung"? Versuch du mal, diese Creme zu benutzen, du Idiot!
Please, calm down!
Bitte beruhigen Sie sich!
Move aside!
Platz da!
Jong-il!
Jong-il!
Jong-il.
Jong-il.
- Are you hurt? - Are you okay?
- Bist du verletzt? - Geht es dir gut?
You must've hurt your back. What do we do?
Du hast dir wohl den Rücken verletzt. Was sollen wir tun?
Why did you have to butt in like that?
Warum musstest du dich denn so einmischen?
Are you kidding me?
Willst du mich verarschen?
Look here!
Schau mal hier!
This isn't the time to be blaming each other!
Jetzt ist nicht die Zeit, sich gegenseitig die Schuld zuzuschieben!
Get out.
Aussteigen.
If you don't leave, I'm calling the cops.
Wenn du nicht gehst, rufe ich die Polizei.
So get out! Leave!
Also raus hier! Verschwinde!
Let's go talk outside.
Lass uns draußen reden.
Leave!
Verlassen!
- Get out. Out already! - Come on!
- Raus hier! Endlich raus! - Na los!
Choi Woo-su took responsibility with his life. What about you?
Choi Woo-su ​​übernahm Verantwortung für sein Leben. Und du?
Are you all right?
Ist alles in Ordnung bei euch?
You asshole!
Du Arschloch!
You're a criminal.
Du bist ein Verbrecher.
- Oh, gosh. - Hurry up and leave!
- Oh je. - Beeil dich und geh!
- Can you get up? - Jong-il!
- Kannst du aufstehen? - Jong-il!
Goodness. I don't think I can get up.
Mein Gott. Ich glaube, ich kann nicht aufstehen.
NO CREAM SALES CRIMINAL LEE HAE-SEOK OUT
VERKAUF VON SAHNE VERBOTEN. KRIMINELLER LEE HAE-SEOK RAUS.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
My gosh.
Mein Gott.
- I can't believe this! - This is terrible.
- Ich kann es nicht fassen! - Das ist furchtbar.
He must be hurt badly.
Er muss schwer verletzt sein.
Are you all right? Let's head inside.
Alles in Ordnung bei dir? Lass uns hineingehen.
I'm sorry, ma'am.
Es tut mir leid, Ma'am.
I'll clean up here.
Ich werde hier aufräumen.
You must have a lot on your mind. Just go inside, will you?
Du hast bestimmt viel im Kopf. Geh doch einfach rein, ja?
Leave him be. He said he'll clean up.
Lass ihn in Ruhe. Er hat gesagt, er wird aufräumen.
I'll take down the banner at the community center.
Ich werde das Banner am Gemeindezentrum abnehmen .
- Don't worry about that. - You could get hurt too.
- Mach dir darüber keine Sorgen. - Du könntest dich auch verletzen.
Every house has been spray-painted. Let's just go clean those.
Alle Häuser wurden mit Graffiti besprüht. Lasst uns die einfach mal putzen.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
This used to be a peaceful neighborhood! How can this happen overnight?
Das war früher eine friedliche Gegend! Wie konnte so etwas über Nacht passieren?
That's enough!
Das reicht!
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'll sort things out as fast as I can
Ich werde die Angelegenheit so schnell wie möglich regeln.
and leave the village
und das Dorf verlassen
before I cause any more trouble.
bevor ich noch mehr Ärger verursache.
Why aren't you saying anything?
Warum sagst du nichts?
How could you do this to him?
Wie konntest du ihm das antun?
How can you say that to us?
Wie können Sie uns so etwas sagen?
You heard what they all said.
Du hast gehört, was sie alle gesagt haben.
Can you still take Mechoori's side after hearing all that?
Kannst du nach all dem, was du gehört hast, immer noch Mechooris Seite einnehmen ?
Has…
Hat…
Has anyone here not received Mechoori's help before?
Hat hier schon mal jemand die Hilfe von Mechoori in Anspruch genommen?
How can you be so ungrateful?
Wie kannst du nur so undankbar sein?
You're the one who's being cold.
Du bist derjenige, der kalt ist.
We've been neighbors for over 30 years, and you're putting him before us?
Wir sind seit über 30 Jahren Nachbarn, und Sie stellen ihn vor uns?
Who is he to you?
Wer ist er für dich?
That's not what I meant.
Das meinte ich nicht.
That's not it.
Das ist es nicht.
For the first time, let me ask you a favor.
Erlauben Sie mir , Sie zum ersten Mal um einen Gefallen zu bitten.
He's like my son.
Er ist wie mein Sohn.
He's like the child I buried in my heart.
Er ist wie das Kind, das ich in meinem Herzen begraben habe.
The child I buried in my heart.
Das Kind, das ich in meinem Herzen begraben habe.
He's like my own child.
Er ist wie mein eigenes Kind.
He's like my son.
Er ist wie mein Sohn.
Bong-chan…
Bong-chan…
Come home by dinnertime. You'll ruin your health.
Komm bis zum Abendessen nach Hause. Du ruinierst dir sonst deine Gesundheit.
I had a son.
Ich hatte einen Sohn.
I did nothing for him,
Ich habe nichts für ihn getan.
but he was a kind son who always worried about me.
Aber er war ein lieber Sohn, der sich immer um mich sorgte.
What do we do?
Was sollen wir tun?
The boat Bong-chan was on went over.
Das Boot, auf dem sich Bong-chan befand, kenterte.
That day was my son's birthday.
An diesem Tag hatte mein Sohn Geburtstag.
I couldn't even cook warm soup for him on his birthdays.
Ich konnte ihm nicht einmal eine warme Suppe an seinen Geburtstagen kochen.
I should have made him some…
Ich hätte ihm welche machen sollen…
Bong-chan…
Bong-chan…
While living with regret,
Während ich mit Bedauern lebe,
I saw Mechoori one day
Ich habe Mechoori eines Tages gesehen
as I was on my way to visit Bong-chan.
als ich auf dem Weg war, Bong-chan zu besuchen.
Excuse me. Hey.
Entschuldigung. Hey.
Young man.
Junger Mann.
It's cold out here.
Es ist kalt draußen hier.
Come on, let's go inside. It's cold.
Kommt, lasst uns reingehen. Es ist kalt.
Mechoori.
Mechoori.
Have some potatoes.
Nimm ein paar Kartoffeln.
After feeding him and spending time with him,
Nachdem ich ihn gefüttert und Zeit mit ihm verbracht hatte,
I could see how foolishly kind he was, just like my son.
Ich konnte sehen, wie naiv gütig er war, genau wie mein Sohn.
But that foolishness
Aber diese Dummheit
blew a warm spring breeze through my heart
eine warme Frühlingsbrise wehte durch mein Herz
and our entire village.
und unser gesamtes Dorf.
The heavens are so cruel.
Der Himmel ist so grausam.
I wondered why they left me all alone without my son,
Ich fragte mich, warum sie mich ganz allein ohne meinen Sohn gelassen hatten.
but I guess I was left here
Aber ich nehme an, ich wurde hier zurückgelassen.
to hold your hand.
um deine Hand zu halten.
Great work today.
Heute großartige Leistung.
- What happened? - Oh, gosh!
- Was ist passiert? - Oh je!
So what did you do?
Und was hast du gemacht?
So then, you know…
Also, wissen Sie…
It looked like a cow had licked it.
Es sah aus, als hätte eine Kuh es abgeleckt.
- I really can't work with them. - Me either.
- Ich kann wirklich nicht mit ihnen zusammenarbeiten. - Ich auch nicht.
Ms. Ji Yun-ji.
Frau Ji Yun-ji.
Congratulations on selling out.
Herzlichen Glückwunsch zum Ausverkauf!
Can I talk to you for a minute?
Kann ich kurz mit Ihnen sprechen?
Let's go.
Lass uns gehen.
You shouldn't come here.
Du solltest nicht hierher kommen.
I wanted to treat you to something nice.
Ich wollte dir eine Freude machen.
The pre-release tester list for Noori Cream
Die Vorab-Testerliste für Noori Cream
was a great help.
war eine große Hilfe.
I'm done then, right?
Dann bin ich fertig, oder?
Don't ever visit me or contact me again.
Besuche mich nie wieder und kontaktiere mich auch nie wieder.
You really think…
Du glaubst wirklich…
you can get off
Sie können aussteigen
that easy, Ms. Ji?
So einfach, Frau Ji?
Mr. Son!
Herr Sohn!
The public reaction is getting pretty bad. This should be enough.
Die öffentliche Reaktion wird immer negativer. Das sollte genügen.
Who would buy the Noori Cream?
Wer würde die Noori Cream kaufen?
Noori Cream was never my target, Ms. Ji.
Noori Cream war nie mein Ziel, Frau Ji.
It was someone who still hasn't learned his lesson
Es war jemand, der seine Lektion immer noch nicht gelernt hat.
after what happened five years ago.
nach dem, was vor fünf Jahren passiert ist.
Lee Hae-seok.
Lee Hae-seok.
I have to finish him this time.
Diesmal muss ich ihn endgültig erledigen.
What's the urgent news?
Was gibt es Neues?
I found out who Ms. Michelle was meeting in secret.
Ich habe herausgefunden, mit wem sich Frau Michelle heimlich traf.
Who is this guy?
Wer ist dieser Typ?
Why would Chang-ho…
Warum sollte Chang-ho…
Do you have any ideas as to why my sister
Haben Sie eine Idee, warum meine Schwester
would be meeting Son Chang-ho?
würde er Son Chang-ho treffen?
One thing for sure
Eines ist sicher
is that there is no clear reason why H.O. Cosmetics is buying
Es gibt keinen klaren Grund, warum HO Cosmetics kauft
Gojeuneok Bio's raw material.
Rohstoffe von Gojeuneok Bio.
L'Étoile is currently planning to enter the Asian market.
L'Étoile plant derzeit den Eintritt in den asiatischen Markt.
But La Fin Essence
Aber die Essenz des Endes
was listed as a main product.
wurde als Hauptprodukt aufgeführt.
La Fin Essence?
Die Essenz des Endes?
Yes. Isn't that strange?
Ja. Ist das nicht seltsam?
They already used up Gojeuneok Bio's materials a long time ago.
Die Vorräte von Gojeuneok Bio sind schon vor langer Zeit aufgebraucht .
UNITED IN PASSION, NUAMER'S VISION COMES TO LIFE
VEREINIGT IN LEIDENSCHAFT, WIRD NUAMERS VISION ZUM LEBEN
H.O. COSMETICS CLIENT LIST
Kundenliste von HO Cosmetics
Who are you?
Wer bist du?
Leave.
Verlassen.
We closed a long time ago.
Wir haben vor langer Zeit geschlossen.
Do you know
Wissen Sie
Son Chang-ho, by any chance?
Son Chang-ho, vielleicht?
Who?
WHO?
I heard H.O. Cosmetics and Nuamer signed an MoU
Ich habe gehört, dass HO Cosmetics und Nuamer eine Absichtserklärung unterzeichnet haben.
and were co-developing products until last year.
und haben bis zum letzten Jahr gemeinsam Produkte entwickelt .
All that talk about research, collaboration, boosting technology…
All das Gerede über Forschung, Zusammenarbeit, technologischen Fortschritt…
He was quite the smooth talker.
Er war ein ausgesprochen gewandter Redner.
We fell for it and signed the deal,
Wir sind darauf hereingefallen und haben den Vertrag unterschrieben.
and had all our core technology stolen.
und uns wurde unsere gesamte Kerntechnologie gestohlen.
What about patents? Did you not register any?
Und wie sieht es mit Patenten aus? Haben Sie keine angemeldet?
How can small businesses like us handle all those procedures and costs?
Wie können kleine Unternehmen wie wir all diese Abläufe und Kosten bewältigen?
Still, you must have your R&amp;D data to be able to prove it.
Dennoch benötigen Sie Ihre Forschungs- und Entwicklungsdaten, um dies beweisen zu können.
We tried every lawsuit we could think of,
Wir haben alle uns einfallenden Klagemöglichkeiten ausgeschöpft.
but we got hit with a countersuit and lost everything.
Doch dann wurde eine Gegenklage gegen uns erhoben, und wir verloren alles.
They'd already prepared their own R&amp;D data.
Sie hatten bereits ihre eigenen Forschungs- und Entwicklungsdaten vorbereitet.
But I heard H.O. Cosmetics has their own R&amp;D center
Aber ich habe gehört, dass HO Cosmetics ein eigenes Forschungs- und Entwicklungszentrum hat.
and invests quite aggressively as well.
und investiert zudem recht aggressiv.
Says who?
Wer sagt das?
They have no intention of spending money on their products.
Sie haben keinerlei Absicht , Geld für ihre Produkte auszugeben.
They copied our new product and switched the materials to cheap ones,
Sie haben unser neues Produkt kopiert und die Materialien durch billige ersetzt.
then sold them at an even higher price.
dann verkaufte er sie zu einem noch höheren Preis.
Hang on.
Abwarten.
What did you just say?
Was hast du gerade gesagt?
They switched the materials?
Sie haben die Materialien ausgetauscht?
Yes.
Ja.
He said there was no need for expensive materials
Er sagte, es bestehe keine Notwendigkeit für teure Materialien.
and wanted to switch to cheaper ones to improve margins.
und wollten auf billigere umsteigen, um die Gewinnmargen zu verbessern.
A businessman should always prioritize margins.
Ein Geschäftsmann sollte der Gewinnspanne stets Priorität einräumen.
Woo-su switched the raw materials.
Woo-su ​​hat die Rohstoffe ausgetauscht.
You must have gotten mixed up in Son Chang-ho's scheme as well.
Sie müssen sich wohl auch in Son Chang-hos Intrigen verstrickt haben .
Be careful.
Sei vorsichtig.
If things don't go his way,
Wenn die Dinge nicht nach seinen Vorstellungen laufen,
he'll resort to anything, even violence.
Er schreckt vor nichts zurück, nicht einmal vor Gewalt.
Ms. Moon.
Frau Moon.
You're closed.
Sie haben geschlossen.
Yes. I already turned off all the machines.
Ja. Ich habe bereits alle Maschinen ausgeschaltet .
I see…
Ich verstehe…
I wanted a cup of your cappuccino.
Ich hätte gern eine Tasse von Ihrem Cappuccino.
Too bad.
Schade.
I'll come back next time, then.
Dann komme ich nächstes Mal wieder.
Wait…
Warten…
I do have some alcohol, though.
Ich habe allerdings etwas Alkohol dabei.
This is good.
Das ist gut.
Is something going on?
Ist da etwas im Gange?
You're not acting cheesy today.
Du verhältst dich heute nicht kitschig.
Ms. Moon.
Frau Moon.
Have you ever seen a hidden side to someone close to you?
Haben Sie jemals eine verborgene Seite an einem Ihnen nahestehenden Menschen entdeckt?
I'm not even sure who I've been spending time with,
Ich bin mir gar nicht mehr sicher, mit wem ich meine Zeit verbracht habe.
or whether I just never knew who they really were.
oder ob ich einfach nie wusste, wer sie wirklich waren.
It's complicated.
Es ist kompliziert.
It's not complicated.
Es ist nicht kompliziert.
The one who deceived you is bad,
Derjenige, der dich getäuscht hat, ist böse.
and the one who got fooled
und derjenige, der sich täuschen ließ
is just a victim.
ist nur ein Opfer.
Don't feel upset over a bad person.
Ärgere dich nicht über einen schlechten Menschen.
That jerk
Dieser Idiot
has no clue
hat keine Ahnung
how much you're suffering anyway.
Wie sehr du ohnehin leidest.
That jerk is the guy
Dieser Idiot ist der Typ
who wore the same watch as me, right?
Derjenige, der die gleiche Uhr trug wie ich, richtig?
Yes.
Ja.
I…
ICH…
feel better if I have something warm when I'm upset.
Ich fühle mich besser, wenn ich etwas Warmes habe, wenn ich aufgebracht bin.
Wait just a moment.
Einen Moment bitte.
I'll make you a warm cup of cappuccino.
Ich mache Ihnen eine warme Tasse Cappuccino.
CANCEL THE LAUNCH BROADCAST THIS IS GARBAGE
Die Auftaktübertragung muss abgesagt werden, das ist Müll.
MECHOORI
MECHOOR
HIT HWANG KI-HONG MD
HIT HWANG KI-HONG MD
Mr. Hwang.
Herr Hwang.
Ms. Dam.
Frau Dam.
The influencer Sensitive Assi… Her name's Chu Min-a,
Die Influencerin Sensitive Assi… Ihr Name ist Chu Min-a,
and she was a pre-release tester.
und sie war eine Vorabtesterin.
And all six people who made the claims were testers too.
Und alle sechs Personen, die diese Behauptungen aufgestellt haben, waren ebenfalls Tester.
Doesn't this seem strange?
Kommt Ihnen das nicht seltsam vor?
We distributed tons of samples at our pop-up,
Wir haben bei unserem Pop-up-Store tonnenweise Produktproben verteilt .
but none of them had any issues with it.
Aber keiner von ihnen hatte damit ein Problem.
Then let's check the cream that was given to the testers
Dann schauen wir uns die Creme an , die den Testern gegeben wurde.
and run tests again.
und führen Sie die Tests erneut durch.
These are the results I just got.
Das sind die Ergebnisse, die ich gerade erhalten habe.
TEST RESULTS PASS
TESTERGEBNISSE BESTANDEN
There's nothing wrong with the cream.
An der Sahne ist nichts auszusetzen.
Darn it.
Verdammt.
How can't a single one of them pick up?
Warum kann keiner von denen rangehen?
Are they all in this together?
Sitzen sie alle im selben Boot?
It seems like reverse viral marketing.
Das wirkt wie umgekehrtes virales Marketing.
We have to hurry and announce that there aren't any issues.
Wir müssen uns beeilen und verkünden, dass es keine Probleme gibt.
I know,
Ich weiß,
but would anyone believe us if we just say there's nothing wrong?
Aber würde uns irgendjemand glauben, wenn wir einfach sagen, dass alles in Ordnung ist?
Hello?
Hallo?
It's me, Jin-yi.
Ich bin's, Jin-yi.
Jin-yi?
Jin-yi?
Come on.
Aufleuchten.
I want to help Mechoori.
Ich möchte Mechoori helfen.
My sister's skin is practically litmus paper.
Die Haut meiner Schwester ist praktisch wie Lackmuspapier.
She has chronic atopic dermatitis,
Sie leidet an chronischer atopischer Dermatitis.
so her skin reacts immediately
Ihre Haut reagiert also sofort.
to the slightest irritation.
bis hin zur geringsten Reizung.
She's been using this Noori Cream sample every day,
Sie benutzt diese Probe der Noori-Creme jeden Tag.
but she hasn't shown any signs of irritation.
Aber sie hat keinerlei Anzeichen von Verärgerung gezeigt.
I FEEL RELIEVED SEEING THIS
Ich bin erleichtert, das zu sehen.
It doesn't feel itchy at all.
Es juckt überhaupt nicht.
This is the safety test report we received from a testing lab
Dies ist der Sicherheitsprüfbericht, den wir von einem Prüflabor erhalten haben.
designated by Korea's Ministry of Food and Drug Safety.
benannt vom koreanischen Ministerium für Lebensmittel- und Arzneimittelsicherheit.
If you see the report here, everything came back as "not detected."
Wenn Sie sich den Bericht hier ansehen, wurde alles als „nicht erkannt“ zurückgemeldet.
There wasn't a single substance that was harmful.
Es gab keine einzige Substanz , die schädlich war.
The thing you asked me to look into…
Die Sache, die Sie mich gebeten haben zu untersuchen…
The person who met with Ji Yun-ji…
Die Person, die Ji Yun-ji getroffen hat…
It was Son Chang-ho, the CEO of H.O. Cosmetics, based in Thailand.
Es handelte sich um Son Chang-ho, den CEO von HO Cosmetics mit Sitz in Thailand.
THE USU, LEAD RESEARCHER
DER FÜHRENDE FORSCHER DER USU
There's one more thing.
Da ist noch etwas.
YUHAM CHILDREN'S PARK
YUHAM KINDERPARK
Seo-a!
Seo-a!
Climb up.
Klettere hinauf.
Go on.
Nur zu.
To the side. Over there.
Zur Seite. Dort drüben.
Ms. Song.
Frau Song.
Oh, gosh. Ms. Song.
Oh je. Frau Song.
How did you…
Wie hast du…
I believe we have a lot to talk about, Ms. Ji.
Ich glaube, wir haben viel zu besprechen, Frau Ji.
Did you need something from me?
Brauchtest du etwas von mir?
How do you know Son Chang-ho?
Woher kennen Sie Son Chang-ho?
I heard you were supposed to do
Ich habe gehört, du solltest das tun
the Good Morning Cream broadcast.
die Sendung „Good Morning Cream“.
- Mom. - Hey, Seo-a.
- Mama. - Hey, Seo-a.
I need to ask you for a rather difficult favor.
Ich muss Sie um einen ziemlich schwierigen Gefallen bitten .
I have to protect my daughter too.
Ich muss auch meine Tochter beschützen.
Thank you so much, Jin-yi.
Vielen Dank, Jin-yi.
It's nothing. I was able to muster up my courage thanks to Som-yi.
Das ist nichts. Dank Som-yi konnte ich meinen Mut zusammennehmen .
We should've mentioned that Mechoori donates to the victims' group every month.
Wir hätten erwähnen sollen, dass Mechoori jeden Monat an die Opfergruppe spendet.
I'm sure Mechoori will be very grateful too.
Ich bin mir sicher, dass Mechoori ebenfalls sehr dankbar sein wird.
Ye-jin…
Ye-jin…
Can I talk to you for a moment?
Kann ich Sie kurz sprechen?
Hae-seok.
Hae-seok.
It's been such a long time.
Es ist schon so lange her.
Yes, it's been a while.
Ja, es ist schon eine Weile her.
How have you been?
Wie geht es dir?
I came to visit Woo-su.
Ich bin gekommen, um Woo-su ​​zu besuchen.
ARTICLE 3. UNIT PRICE AND ORDERS 418,000 WON PER KG
ARTIKEL 3. EINZELPREIS UND BESTELLUNGEN 418.000 WON PRO KG
27,000 WON PER KG
27.000 WON PRO KG
The home shopping host
Der Homeshopping-Moderator
mentioned in gossip articles five years ago
wurde vor fünf Jahren in Klatschartikeln erwähnt.
about receiving a bribe…
über die Annahme eines Bestechungsgeldes…
That was me.
Das war ich.
Are you a reporter?
Sind Sie Reporter/in?
Are you trying to blackmail me with this?
Wollen Sie mich damit erpressen?
I'm not even a celebrity.
Ich bin ja nicht mal ein Prominenter.
What's so wrong with me secretly having a child?
Was ist denn so schlimm daran, wenn ich heimlich ein Kind bekomme?
Tell me!
Sag mir!
Calm down. I'm only here to suggest we help each other.
Beruhige dich. Ich bin nur hier, um vorzuschlagen, dass wir uns gegenseitig helfen.
LISTING PROPOSAL
Angebotsvorschlag
I'm sure
Ich bin mir sicher
that you can easily get an item on the list without an evaluation.
dass man problemlos einen Artikel auf die Liste bekommen kann, ohne ihn bewerten zu müssen.
If you list Good Morning Cream on HIT's prime time slot,
Wenn Sie Good Morning Cream im Hauptsendeplatz von HIT platzieren,
I'll give you money with no strings attached.
Ich gebe dir Geld ohne jegliche Bedingungen.
Just follow the proper procedures.
Befolgen Sie einfach die vorgegebenen Verfahren.
Seo-a…
Seo-a…
needs her surgery, doesn't she?
Sie braucht ihre Operation, nicht wahr?
Chang-ho, I'm asking you for the last time.
Chang-ho, ich frage dich zum letzten Mal.
Please reveal the truth.
Bitte enthüllen Sie die Wahrheit.
I won't leave you all alone.
Ich werde euch nicht allein lassen.
I'll take responsibility with you.
Ich übernehme gemeinsam mit dir die Verantwortung.
I feel like I'm the one who made you like this.
Ich habe das Gefühl, ich bin es, die dich so gemacht hat.
I'm sorry.
Es tut mir leid.
I'm sorry, Ye-jin.
Es tut mir leid, Ye-jin.
I shouldn't have done that to you
Ich hätte dir das nicht antun sollen.
just for my own sake.
nur um meiner selbst willen.
I know it's late,
Ich weiß, es ist spät.
but I have something to give you.
Aber ich habe etwas für dich.
VOICE RECORDING
SPRACHAUFNAHME
It's all in there.
Alles ist darin enthalten.
It contains everything
Es enthält alles
about how the Good Morning Cream incident happened.
darüber, wie es zu dem Good Morning Cream- Vorfall kam.
CEO SON CHANG-HO
CEO SON CHANG-HO
Hae-seok, what brings you here?
Hae-seok, was führt dich hierher?
Explain this.
Erklären Sie dies.
What are you talking about?
Worüber redest du?
What is this?
Was ist das?
Don't ask. Just explain.
Frag nicht. Erkläre es einfach.
You're the one who should explain.
Du bist derjenige, der das erklären sollte.
What's this about?
Worum geht es hier?
Did you do this to Woo-su too?
Hast du das auch mit Woo-su ​​gemacht?
Hae-seok.
Hae-seok.
You seem to be mistaken about something.
Du scheinst dich in etwas zu irren.
Whatever it is,
Was auch immer es ist,
Woo-su will be upset
Woo-su ​​wird verärgert sein.
seeing us having a conflict like this.
uns in einen solchen Konflikt verwickelt zu sehen.
Don't you dare say Woo-su's name with that filthy mouth.
Wage es ja nicht, Woo-sus Namen mit diesem schmutzigen Mund auszusprechen.
Don't you get it, Hae-seok?
Verstehst du es denn nicht, Hae-seok?
You've been deceived by him too.
Du wurdest auch von ihm getäuscht.
That's the truth!
Das ist die Wahrheit!
Mr. Son!
Herr Sohn!
You said there was nothing wrong with the product.
Sie sagten, mit dem Produkt sei nichts auszusetzen .
Someone might see us.
Jemand könnte uns sehen.
You said you used cheaper materials, but there wouldn't be any issues.
Du sagtest, du hättest billigere Materialien verwendet, aber das würde keine Probleme verursachen.
Are you questioning me right now?
Stellst du mich gerade in Frage?
Ms. Ji, why are you suddenly pretending to be naive?
Frau Ji, warum tun Sie plötzlich so, als wären Sie naiv?
Did you really think there wouldn't be any risks when you received the money?
Haben Sie wirklich geglaubt, dass es keinerlei Risiken gäbe, als Sie das Geld erhielten?
No,
Nein,
you handed the show to your junior because you knew.
Du hast die Show an deinen Junior übergeben, weil du es wusstest.
Be honest.
Sei ehrlich.
Did you really not know?
Wussten Sie das wirklich nicht?
Did you not?
Haben Sie nicht?
That's the truth.
Das ist die Wahrheit.
And that's why Woo-su died.
Und deshalb ist Woo-su ​​gestorben.
Chang-ho.
Chang-ho.
You said you'd take care of this
Du hast gesagt, du würdest dich darum kümmern.
when I was on a business trip to Jeju Island, right?
Als ich auf einer Geschäftsreise auf der Insel Jeju war, richtig?
What are you talking about?
Worüber redest du?
When did I say that?
Wann habe ich das gesagt?
Chang-ho, just be honest with me.
Chang-ho, sei einfach ehrlich zu mir.
Please. Just tell me.
Bitte. Sag es mir einfach.
Woo-su, I know you're standing on the edge of a cliff right now,
Woo-su, ich weiß, du stehst gerade am Rande einer Klippe,
but you shouldn't do this.
Aber das solltest du nicht tun.
You're the one who switched the material, you jerk!
Du hast das Material vertauscht , du Idiot!
Do you have proof?
Haben Sie Beweise?
You…
Du…
You didn't, right?
Das hast du nicht, oder?
Tell me it wasn't you!
Sag mir, dass du es nicht warst!
It wasn't, right? Tell me!
Das war es nicht, oder? Sag es mir!
It wasn't you, was it?
Du warst es nicht, oder?
How could you…
Wie konntest du nur…?
Please tell me it wasn't you!
Bitte sag mir, dass du es nicht warst!
It wasn't you, right? Chang-ho, please!
Du warst es nicht, oder? Chang-ho, bitte!
SOLD OUT ON YOU
AUSVERKAUFT
THANKS TO SPECIAL GUEST SEO HYUN-WOO
DANKE AN UNSEREN SPEZIALGAST SEO HYUN-WOO
Subtitle translation by: Juyoung Park
Untertitelübersetzung von: Juyoung Park